1. Faça um programa em VS que solicite um número inteiro positivo ao usuário, validando a entrada de dados 
(informando se ele estiver errado e repetindo a solicitação até que esteja correto). 
Após o programa em VS deve informar todos os números pares existentes entre 1 e o número fornecido pelo usuário.

Exemplo:
Digite um número inteiro positivo: -8
Valor incorreto!
Digite um número inteiro positivo: 8
Numero digitado: 8
Números inteiros pares entre 1 e 8: 2, 4, 6.
 
 
2. Modificar o programa em VS anterior para que ao final ele pergunte ao usuário se ele deseja 
informar um outro número. Caso positivo, o programa em VS deve ser repetido.
 
Exemplo:
Digite um número inteiro positivo: 8
Numero digitado: 8
Números inteiros pares entre 1 e 8: 2, 4, 6.
 
Deseja informar outro número (s/n)? S
 
Digite um número inteiro positivo: 12
Numero digitado: 20
Números inteiros pares entre 1 e 8: 2, 4, 6, 8, 10.
 
Deseja informar outro número (s/n)? N 
 
 
3. Fazer um laço (repetição) que fique solicitando números ao usuário. 
Se o usuário digitar 0 o programa em VS deve parar. 
Caso contrário, o programa em VS deve informar se o número é par ou ímpar e se ele é um número primo.   
 
4. Em uma cidadezinha do interior há dois candidatos para prefeito (JOAO e ZECA). 
Você foi contratado para fazer um programa em VS que conte os votos dos candidatos. 
Cada vez que o usuário digitar JOAO, você deve somar um ao seu número de votos. O mesmo para ZECA. 
Você também pode aceitar votos em branco (palavra BRANCO). O programa em VS termina quando o usuário 
escrever FIM. Ao final devem ser mostradas as quantidades de votos para cada um dos candidatos e o número 
de votos em branco. 
 
5. Modifique o programa em VS anterior para aceitar votos nulos 
(qualquer nome diferente de FIM, JOAO, ZECA e BRANCO). 
Ao final, informe o nome do candidato vencedor, o número de votos nulos e o número de pessoas que votaram.
 
 
6. Faça um programa em VS que solicite ao o usuário que informe a idade e valide a entrada de dados, 
ou seja, repita a leitura até que ela esteja correta (maior do que zero). 
Ao final, mostre a idade digitada.
 
7. Faça um programa em VS que solicite o nome, a idade e o salário de uma pessoa. 
A cada solicitação, teste se o usuário informou um valor válido. 
Por exemplo: se o nome for não for lido corretamente (ou seja, se estiver em branco ou se for um número), 
informe que ele está incorreto e saia do programa em VS. 
Se o nome for lido corretamente, solicite a idade. Se ela for incorreta (menor ou igual a zero), 
informe que está errada e saia. Se estiver correta, solicite o salário. 
Se ele estiver incorreto (menor ou igual a zero), informe que está incorreto e saia. 
Se estiver correto, mostre todos os valores lidos.
 
8. Faça um programa em VS que solicite um numero inteiro. Se o numero não for inteiro, solicite-o até q
ue seja. após, informe se ele é par ou impar. 
Finalmente, pergunte ao usuário se ele quer repetir o programa em VS.