1.	Faça um programa que leia um número inteiro n, inteiro e positivo e mostre a seguinte
soma: S = 1 + 1/2 + 1/3 + 1/4 + 1/5 .... 1/n

2.	Imprima uma tabela de conversão de polegadas para centímetros, de 1 a 20. Considere que
Polegada = Centímetro * 2,54.

3.	Dado um limite inferior e superior, calcule a soma de todos os números pares contidos
nesse intervalo. 

4 . Faça um algoritmo que leia uma lista de números inteiros positivos terminada pelo número 0 (zero). 
Ao final, o algoritmo deve mostrar a média aritmética de todos os números lidos (excluindo o zero).

5.	Escreva um programa em C# que gera números entre 1000 e 1999 e mostra aqueles que divididos
por 11 dão resto 5.

6.	Faça um programa que leia um número n e imprima se ele é primo ou não. 
(um número primo tem apenas 2 divisores: 1 e ele mesmo! O número 1 não é primo!!!)

7.	Os dois primeiros números da sequência de Fibonacci são 0 e 1. Os próximos números dessa 
sequência podem ser calculados como sendo a soma dos dois números anteriores. Os primeiros
números de Fibonacci são: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233, … Escreva um algoritmo 
que leia um número pelo teclado N, e então mostre os N primeiros números da sequência de Fibonacci.
